Primero calculamos el ir entre dos símbolos. En general calculamos el ir de un choice contra un target como 1/t siendo t el tiempo en segundos que se tardó en presionar el choice tras haber visto el target.

userX.png: (con X entre 1 y 16)
	Las elecciones de un usuario en los trials set.

ir_uxc.png:
	Por cada usuario, la suma de los ir de cada clase en los trials set.

irr_uxc.png:
	Igual al anterior pero cada valor se divide por la cantidad de trials set que hizo el usuario.

ir_uxc_2.png y irr_uxc_2.png:
	Igual que los dos anteriores pero además se agregan los boxplots que miden la media y la distribución.

target_ir.png:
	Para cada trial set, la suma de los ir de cada uno de sus choices de cada clase.

target_irr.png:
	Igual al anterior pero cada valor se divide por la cantidad de apariciones del trial.

random.png:
	Para los trials randoms, en el eje y está el target que apareció y en el eje x el choice elegido.
	Tanto el tamaño como el color del punto denotan el ínidce de relación relativo entre el target y el choice.
	Es decir, la suma de los ir (1/tiempo) de cada vez que se eligió ese choice contra ese target dividido la cantidad de veces que apareció ese choice contra ese target.
