Primero calculamos el ir entre dos símbolos. En general calculamos el ir de un choice contra un target como 1/t siendo t el tiempo en segundos que se tardó en presionar el choice tras haber visto el target.

userX.png: (con X entre 1 y 16)
	Las elecciones de un usuario en los trials set.

ir_uxc.png:
	Por cada usuario, la suma de los ir de cada clase en los trials set.
  > La altura indica la cantidad de veces que el usuario eligió esa clase, sólo que en vez de sumar uno, suma 1/t

irr_uxc.png:
	Igual al anterior pero cada valor se divide por la cantidad de trials Set que hizo el usuario.

addidas.png,america.png,...,vw.png:
  Cada sub-barra corresponde a la cantidad de veces que, dado este target, se eligió el choice correspondiente.
  > En vez de sumar uno, suma 1/t. Además, cada sub-barra se la divide por la cantidad de veces que apareció ese choice.

target_ir.png:
	Para cada trial set, la suma de los ir de cada uno de sus choices de cada clase.
  > Cada círculo se corresponde con una barra completa de alguno de los gráficos anteriores.

target_irr.png:
	Igual al anterior pero cada valor se divide por la cantidad de apariciones del trial.

random.png:
	Para los trials randoms, en el eje y está el target que apareció y en el eje x el choice elegido.
	Tanto el tamaño como el color del punto denotan el índice de relación relativo entre el target y el choice.
	Es decir, la suma de los ir (1/tiempo) de cada vez que se eligió ese choice contra ese target dividido la cantidad de veces que apareció ese choice contra ese target.
